Projeto conceitual da implementação:

Etapas
    1 - Buscar arquivo com extensão .222
        Caso seja encontrado, retornar o arquivo, se não, retornar nulo.

    2 - Transformar aquivo numa lista de strings e transformar todos os caracteres em maiúsculos.

    3 - Filtrar caracteres inválidos e retornar a nova lista de strings filtrada.

    4 - Iterar por cada linha da lista de strings filtradas para realizar uma análise de cada uma.

    5 - Realizar analise da linha e guardar as informações importantes para a geração dos relatórios.

    6 - Gerar os relatórios.
